Como funciona o HTTP?
Na forma original, Berners-Lee
fez um modelo a ser preenchido
para fazer uma requisição
de um documento em um servidor.
O protocolo original,
futuramente intitulado HTTP 0.9,
era muito limitado.
Você preenche para recuperar
ou armazenar documentos,
saber onde armazená-los,
incluindo o nome
ou outros dados.
Essa requisição é, então,
enviada ao servidor.
Como o servidor fala HTTP,
ele sabe que é um pedido HTTP
e pode entender
o que o cliente quer.
O protocolo também tem
modelos para respostas.
Esses são mais versáteis,
já que uma requisição
pode ter diversos resultados,
inclusive erros,
formulários
de requisição ilegíveis,
ou redirecionar o cliente
a outro servidor.
Rich fez um bom trabalho,
e eu sei o que ele quer.
Agora basta preencher
o formulário
para Richard saber a qual
requisição estou respondendo.
Excesso
na largura de banda.